berättar eh att kvinnan knuffa till
henne också men har svårt att placera
när det hände när var hur Ja det Det var
mycket Alltså allt var ju en enda röra
Jag vet att jag backar för att hon går
ju emot mig så jag backar Mm mm Men du
har minnesbild av det här med jackan Ja
någonting anmärkningsvärt nej
Eh var sista veckan Ja hon var lite Jag
vet inte eh kändes förlåt m uttryck men
snorkig lite så här högfärdig Mm Och det
var inte det brukar h inte vara så det
var lite så här chockerande Nej men
ingen aggressivitet Nej är aldrig
uppg för polisen kommer du ihåg att du
har
berättat om en detalj som du inte har
återgett här idag
Eh nej det gör jag faktiskt inte mm var
för jag ser du är hörd Ja det så hörde
de dig redan på plats PR den 25e och sen
där då Men det gick ju tyvärr inte Mm så
det var en väldigt stor brand och det
var väldigt obehagligt ska jag säga
m du har ju berättat väld utförlig så
jag har bara några frågor här kompet
frågor
eh de här gratulationskort Du sa att hon
Röken Ja den här branden hela byggnaden
brann ju ner och därigenom så är det
farlig miljö i byggnaden och eftersom
att räddningsledaren valde att utfärda
ett VMA så var det även risk för farlig
miljö för omgivningen på grund av Röken
Mm ja Du har väl säkert gått igenom ditt